Mishri, yang jatuh tidak kalah.
Orang yang kalah adalah orang
yang tidak bangkit setelah terjatuh.
Dan bagiku, kamu adalah pemenangnya.
Anda berada di atas.
Lalu bagaimana jika hal itu tidak
terjadi di sini?  Tidak masalah.
Anda mendapat kesempatan di tempat lain.
Ayo pergi.
Kalian berdua pergi.  Saya akan segera kembali.
- Oke.
Bu, bicaralah pada temanmu.
Saya ingin penghargaan wanita
berprestasi tahun ini di majalah gaya.
Bagaimanapun caranya.
Tidak peduli berapa banyak uang yang
dibutuhkan, saya menginginkan penghargaan ini.
'Apa yang telah terjadi?'
Apa yang telah terjadi?
Saya ingin menunjukkan kepada
Raghav bahwa saya yang terbaik.
Raghav tidak peduli dengan
siapa pun selain Mishri saat ini.
Saya ingin menunjukkan kepadanya bahwa
saya lebih berbakat dan pintar dari dia.
'Anggaplah kamu telah
menerima penghargaan itu.'
Kemarahan seseorang tidak
boleh ditujukan pada orang lain.
Apakah benar menguping
pembicaraan orang lain itu benar?
Aku tidak menguping
pembicaraanmu.
Saya tidak perlu melakukannya.
Anda berteriak.
Saya bisa mendengarnya.
Haruskah aku memujimu?
Kamu benar-benar terlihat cantik
saat sedang marah.  Itu cocok untukmu.
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti
ini kepada seorang gadis di toilet wanita?
Aku bisa mengirimmu ke penjara karena ini.
Jangan kuatir.  Rahasiamu tentang kesepakatan
penghargaan gaya akan aman bersamaku.
Ada satu syarat.
Kondisi apa?
Anda tahu saya tidak melakukan
apa pun tanpa manfaat, bukan?
Untuk menjaga rahasiamu tetap aman,
kamu harus pergi kencan
romantis denganku.
Permisi!
Saya akan segera menikah.
Oh wah!  Bagus!  Selamat!
Jika Anda menikah dengan saya, Anda
akan memiliki solitaire yang lebih besar.
Tapi ini nasib burukmu karena
aku tidak tertarik menikah.
Aku hanya ingin
berkencan denganmu.
Saya akan membelikan Anda
barang-barang yang ingin Anda beli.
Dengan melihat besar kecilnya
berlian cincin pertunangan Anda,
jelas Anda adalah permata di
matanya, namun hanyalah permata biasa.
Tapi aku akan...
Anda sangat tidak tahu malu.
Tamparan ini untuk memperbaiki
kesalahpahaman Anda bahwa
segala sesuatunya akan
berjalan sesuai keinginan Anda.
Permisi!
Teman-teman, menurut saya,
kemasi barang-barangmu dan pulanglah.
Orang sepertimu tidak pantas tinggal di kota.
- Nidhi!
Saya akan menelepon Anda kembali.
Dimana Vaani?
Jangan putus asa.
Kami akan mendapat banyak peluang.
Selain itu, tanah membutuhkan
tenaga angin untuk naik.
Dan layang-layang membumbung tinggi dan
menyentuh langit dengan kemampuannya sendiri.
Aku akan segera menemuimu.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Hei, Gula!
Misri!  Namanya Misri.
Apa pun!
Sudah kubilang padamu bahwa ada
dua hari tersisa untuk ujian beasiswa.
Dan putaran itu akan
dilakukan dalam bahasa Hindi.
Manfaatkan apa yang Anda minta.
Apakah kamu mendengar?
Saya bisa unggul dalam bahasa Hindi.
Mendengarkan!
Anda mengatakan bahwa segala sesuatu
tidak bisa terjadi sesuai keinginan saya.
Lihat, ini terjadi karena aku.
Saya melakukan ini.
Agar aku bisa menghabiskan
dua hari lagi bersamamu.
Untuk meyakinkan Anda
untuk berkencan atau apa pun.
Apakah kamu tidak mengerti?
Salah!
Saya dulu berpikir tidak ada
orang yang lebih buruk dari saya.
Tapi setelah bertemu denganmu, aku
menyadari bahwa kamu setara denganku.
Jika pikiran kita selaras, maka kita harus
bertemu juga.  Bagaimana menurutmu?
Itu adalah Raghav.  Saya sangat mencintainya.
Jadi, berhentilah mencoba.
Tapi dia mencintai orang lain.
Ups, dia bersama orang lain.
Dia hanya mencintaiku.
Dan tidak ada seorang pun di antara kita.
Tapi sejauh yang saya
bisa lihat, seseorang
telah masuk di
antara kalian berdua.
Baiklah?  - Ya.
Oke?
Sebelum menghabiskan
waktu belajar dengan Raghav,
sangat penting bagi saya untuk
mengetahui kebenaran dari Gopal.
Aku tahu dia bukan penjahatku.
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya ingin menunjukkan kepada Anda sebuah video.
Lihat ini.
Apa yang kamu tunjukkan padaku?
Singkirkan!
Anda tidak bisa mentolerir seorang
gadis yang dianiaya dalam sebuah video,
namun kamu ingin aku percaya
aku menyerang diriku sendiri?
Itu juga tidak hanya
sekali tapi berkali-kali?
Gopal, ini saatnya mengatakan yang sebenarnya.
Beri tahu saya.  Mengapa
Anda menyalahkan orang lain?
Siapa yang membuatmu melakukan semua ini?
Mengapa kamu menderita
hukuman dari setan?  Beri tahu saya.
Bagus!
Kalau bukan karena aku, setidaknya untuk
Bibi Supriya dan anaknya yang belum lahir...
Jangan sebutkan namanya.
Dia tahu kenapa aku ada di sini.
Bibi Supriya menyetujui hal ini!
Mishri, kamu harus pergi.
Gopal, kenapa kamu
menyalahkan tindakan orang lain?
Mengapa Anda dihukum
karena kesalahan orang lain?
Gopal, aku mohon padamu.  Bantu
aku menemukan pelaku sebenarnya.
Beri tahu saya.  Siapa yang
memberitahumu semua itu?  Beri tahu saya.
Polisi!
Tidak. Pikirkan tentang apa yang kukatakan padamu.
Sangat penting bagi
pelakunya untuk dihukum.
Kalau tidak, dia akan melakukan kejahatan itu lagi.
- Aku tidak ingin melihatmu.
Orang yang Anda selamatkan
akan melakukan kesalahan
ini lagi, dan gadis lain
akan menderita karenanya.
Polisi, saya tidak ingin
berbicara dengannya.
Tidak. Katakan padaku.
Kenapa kamu diam?  Beri tahu saya.
Mengapa kamu mengatakan bahwa
Bibi Supriya mengetahui hal ini?
Nyonya, silakan pergi.
Sekarang saya akan berbicara
langsung dengan Bibi Supriya.
Mama.
Parvati, dimana Raghav?
Apakah dia tahu tentang semua ini?
Saya tidak tahu, ibu.
Mishri, aku senang kamu ada di sini.
Di manakah lokasi Raghav?
Oke.  Sudahlah.
Sekarang Anda di sini, saya bisa
menyampaikan kabar baik kepada semua orang.
Nenek, kakek, dan bibi, saya telah
menerima Penghargaan Ikon Gaya.
Selamat, Vaani!
- Terima kasih banyak!
Izinkan saya memperkenalkan Anda semua.
Ini adalah keluarga mertuaku.
Ini adalah nenek mertua saya.
Ini adalah kakek mertuaku.
Ini calon ibu mertuaku.
Sebenarnya, akhir-akhir ini,
Raghav asyik dengan Mishri...
Maksudku, pendidikannya.
Jadi, dia tidak bisa datang ke rumahku.
Jadi, saya memutuskan
untuk mengadakan pesta di sini.
Kalian semua seperti keluargaku.
Tentu saja, Vaani!  Akan
ada perayaan ganda hari ini.
Itu karena saya mendapat kesempatan
lagi untuk mendapatkan beasiswa.
Dan Anda menerima penghargaan ini.
Jadi, kita akan mengadakan perayaan besar.
Tidak, Misri.  Kami akan
merayakannya untukmu nanti
ketika Anda memenangkan beasiswa.
Saya telah menang hari ini.
Jadi, pesta itu hanya untukku.
Mishri, saya sudah memesan
makanan untuk para tamu.
Bisakah Anda menyajikannya?
Itu karena Anda tahu di mana
segala sesuatunya disimpan di sini.
Ya.  Tentu saja, Vaani.
Saya akan segera menyajikannya.
Tamu Anda seperti tamu saya.
Hari ini Supriya pergi ke
dokter untuk pemeriksaan.
Biarkan dia kembali.
Saya akan menyingkirkan masalah baru
yang telah memasuki hidupku.
Dan yang terbaik adalah
bahwa Mishri tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Itu karena dia akan sibuk
dengan studinya dan pesta.
Tinggi, nenek!  Bersulang!
Di manakah lokasi Raghav?  saya kesal.
Kami akan bebas dari
mereka begitu dia tiba.
Dengar, gadis.  Kemarilah.
Kalpana, pelayan macam
apa yang kamu punya?
Anda telah merusak sandal mahal saya.
Mohon maafkan saya.
Aku terpeleset karena kesalahan.
Anda tahu, mereka dulunya
lebih bersinar daripada wajah Anda.
Kini, mereka hancur.
Tahukah Anda betapa mahalnya harganya?
Saya minta maaf!  Saya sungguh sangat menyesal!
Vaani, tidak apa-apa.  Saya akan
menangani ini.  Dia adalah temanku.
Renu, harap tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
Betapa mahalnya sandalku!
Sekarang, sandalku tidak berharga
karena pembantumu yang tidak berharga.
Aku tahu.  Saya akan
segera membersihkannya.
Apa yang Anda maksud
dengan 'membersihkannya'?
Saya ingin mereka dibersihkan sekarang.
Hei, gadis.  Segera
bersihkan sandalku.
Dengan cara ini, Anda akan
mempelajari pelajaran Anda.
Apakah Anda ingin saya membersihkannya?
- Siapa lagi yang akan membersihkannya?
Anda telah merusaknya.
Jadi, Anda harus membersihkannya.
Mengapa Mishri membersihkannya?
Saya akan bertanya pada orang lain.
Sudahlah.
Saya akan membersihkannya jika
pelayan tidak mau membersihkannya.
Dia adalah temanku.  Saya mengundangnya.
Jadi, aku akan membersihkannya.
Bu, kenapa ibu melakukan ini?
Siapa lagi yang akan melakukannya, Vaani?
Saya harus melakukan ini.
Saya akan membersihkannya.
Tidak, Vaani.
Bersihkan dengan baik
sehingga Anda dapat
melihat wajah Anda
yang tidak berharga.
Berhenti!
Apa yang kamu lakukan?
Aku bilang kita akan
mengadakan pestanya lain hari.
Jadi, kenapa kamu
mengadakan pesta ini, Vaani?
Saya memenangkan penghargaan hari ini.
Jadi, pestanya harus diadakan hari ini.
Saya mengadakan pesta di sini sehingga
Anda dapat menghadiri pesta tersebut.
Aku sedang memikirkanmu.
Anda ingin mengajari Mishri.
Jadi, saya mengadakan pesta di sini.
Ketika Anda tahu bahwa
penting baginya untuk belajar,
kenapa kamu mengadakan pesta ini?
Tahukah kamu betapa
pentingnya beasiswa baginya?
Tapi, Raghav, kamu
tidak tahu betapa
pentingnya bagi Vaani
menerima penghargaan ini.
Penghargaan ini tidak diberikan kepada orang
yang tidak berharga atau tidak penting.
Beasiswa ini juga bukan diperuntukkan
bagi orang-orang yang tidak penting.
Seseorang membutuhkan bakat
untuk itu, dan Mishri memiliki bakat itu.
Saya senang Vaani
menerima penghargaan.
Tapi beasiswa Mishri
juga penting bagi saya.
Dan kamu!
Apa hakmu meminta Mishri
membersihkan sandalmu?
Apakah dia pembantumu?
Dan kamu!  Mari ikut saya!
Tunggu, Raghav!
Jika kamu pergi, aku akan
menganggap kamu tidak mencintaiku.
Kamu mencintai Misri.
Apa yang kamu katakan, Vaani?
Apakah kamu sudah gila?
Anda mendengar saya dengan benar.
Saya bisa memahami situasi Mishri.
Dia masih muda dan sendirian.
Dia tidak pernah menerima cinta siapa pun.
Oleh karena itu, dia menganggap
kasih sayang Anda sebagai cinta.
Dia tergila-gila padamu.
Tapi apa yang merasukimu?
Kamu punya aqw.
Jadi, kenapa kamu mempertaruhkan
hubungan kita demi dia?
Hentikan, Vaani!
Saya juga tidak muda
saya juga tidak menganggap
belas kasih Raghav sebagai cinta.
Aku juga tidak tergila-gila pada siapa pun.
Kita hanyalah seorang guru dan murid.
Apapun yang dia ajarkan padaku,
aku mempelajarinya dengan ikhlas.
Saya dapat melihat apa yang
sedang Anda pelajari, pembantu.
Pergi saja.  Tidak perlu
membuat lebih banyak drama.
Kami muak dengan drama harianmu.
Meninggalkan!
Mishri tidak akan pergi kemana-mana.
Vaani, kamu sangat bangga
dengan penghargaanmu kan?
Namun beasiswa tersebut
akan mengubah hidup gadis ini.
Label pembantu,
medali pembantu yang
telah kamu berikan padanya,
dia akan bisa menghapusnya.
Dia akan mampu menjadi
apapun yang dia inginkan.
Vaani, pertimbangkan apa pun yang kamu inginkan.
Tapi saya akan membantu Mishri belajar.